正一係懶蟲
喂，安妮啊，快啲做功課啦
唔係嘅話，聽日你又會畀老師鬧㗎喇
係
同安妮我揾瀑尼呢
停電喇
咩事啊？
彭德，等我畀個驚喜你吖，掛嚟呢邊喇
太好喇，終於揾到你喇
8號，怪怪地受死喇
唔好太傷心啦
佢直到最後一刻都好幸福㗎
你想同安妮呀道別呀？
安妮啊，要做功課好唔得閒
冇時間陪你玩喇
哎吔，今次弊喇，真係好對唔住啊，彭德
之前你已經食晒啲狗糧
但係我竟然唔記得去買𠻹
洛伊德先生講過
今日會硬返，實買唔到喇
我唯有用現成嘅嘢
試下整晚餐畀彭德嚟食喇，好唔好？
好
要加油啊
彭德，我整好你嘅晚餐啊
洛伊德先生已經寫低晒
有邊啲食材狗仔唔食得，所以冇問題嘅
有嘢食喇，彭德
激嬲媽媽會畀佢殺死個
記住要小心啲啊
唔好啊
彭德
我都唔想噉做㗎
但係佢唔肯食我整嘅嘢啊
唔想啊
額…喂彭德
你唔好亂咁郁啦，點算好呢？
唔通佢有病？
係彭德呀？
做咩啊？
多謝你幫我解決念問喎
全靠你我可以早啲返去啦
呼
呀？
彈燈
多謝
光顧
我…這隻狗想點樣啊？
走喇
竟然去第二度揾嘢食
太矮喇
吃狗喇
我要幫佢換臉部
今晚嘅任務，係偷走博倫公司開發嘅新
產品，新型自白劑玉石膜豆梳嘅樣本
呢個任務同平時一樣噉亂嚟
完全冇時間畀我收集情報
而家即刻去啊
冇得扮其他人混入去
唯有夾硬潛入去啦
咩話？
彭德？
點解佢會喺度㗎？
靜少少喇，會畀得人發現㗎
話時話，借得你㗎
若而小姐同安妮婭呢
你去散步嗰陣數過嚟㗎
雖然唔知咩事
總之你返去啦，我而家喺度做緊嘢㗎
咩啊？
想我陪你玩呀？
我唔得閒啊，遲啲先喇
等陣啊，嗰咩敵人嘅基地啊？
佢喺度帶緊我行冇人嘅路先
我冇訓練佢到呢個地步啊，喺佢以前學識嘅
係喇，有傳聞話
博倫公司曾經參與過Apple計劃
唔通你係因為知道呢點先嚟𠸏？
幫自己…唔係
係為咗幫嗰啲成為實驗品嘅朋友保守？
彭德…
好，噉我哋就一齊完成任務喇
既然情報不足，係噉靠你個鼻都唔錯吖
呢度就係研究室啊，周圍都係保險箱啊
邊個係郁十鑊斗數嗱？
保安系統噉完善，要逐個…噉確認
好麻煩啊，唔知幾點先返到去啦
無啦啦做咩叫我哋返嚟嗱？
好似話發現有唔妥喎
糟喇，有員工返咗嚟𠻹我負責去引開敵人
你自己返去先喇
我要長期作戰喇
你究竟走咗去邊度啊？
怪怪地同我食嘢啊
你放心啦，啲員工基本上走晒㗎喇
唔通係…
課長佢真係吖
無啦啦做咩叫我哋返嚟喎？
好似話發現有唔妥喎
交課期仲要提早咗，佢想逼死人咩？
唔好喺度腎呀，都係因為上頭施壓…
道門冇鎖𠸏？
喂，咩嚟㗎？
怪道梯？
邊位啊？
唔係𠻺嗎？
搞咩啊，咪喺度啦
激死啊，邊個喺度窩數𠸏？
你哋幫我打開佢喎，唔該晒喎
你究竟係咩人啊？
救…救命啊
犀利喎，全靠你，有冇順利完成嗱？
可以比預期，早啲返屋企啊
好唔好食啊？
你真係吖，我頭先好擔心周圍揾你啊
做乜嘢啊？
可以報復博倫公司，你覺得好開心呀？
太好喇
好，順便去一轉超市
買材料整好嘢畀你食喇
唔…大米安少爺
再唔快啲起身，就講唔切點名㗎喇
因為你講唔切點名
我要罰你去幫宿舍保母做嘢啊
喺做完之前，你唔可以離開宿舍
真係好小口啊，雖然今日放假
但係冇規律嘅生活，一啲都唔優雅
大師蒙德先生
我會注意㗎喇
大米安少爺，你又温舒温到好夜啊
因為我要盡快攞到星星先得啊
你真係太勉強喇
係喇，今日呢
聽講老師好似會帶我哋出去睇電影啊
話唔定可以睇到啱啱上映
嘅《海底兩萬步》啊
聽講之後仲會去温普森食燒牛肉㗎
快啲做完啲嘢嚟揾我哋啦
有燒牛肉食喎
我唔去啦，我要留返睇訪温書啊
難得我哋今日放假喎
我話唔去就唔去啦
唔好噉啦
係喇，老師，我哋係咪睇邊套戲都得㗎？
我想睇《海底兩萬步》啊
呢層呀？
等我諗下先
比我哋揀喇
我同佢哋係唔同㗎
睇佢哋掛住玩嗰陣，我要繼續努力向上爬
達米安，為咗我哋大師蒙德加
你要繼續努力啊
我無論如何都要爸爸佢再贊我
喂，你哋兩個，快啲去第二度玩啦
佢而家喺度接受緊處罰㗎
服裝宜容唔整潔
而且喺非規定時間之內食零食，而家我要罰你哋
兩個去幫宿舍保母做嘢
真係好多謝你啊
你哋兩個仲冇食
做咩啊？
唔係出去㗎咩？
我哋畀人罰啊
我哋快啲做完啲嘢啦
我都話我唔會出去玩㗎喇
達米安少爺，噉扭鈴㗎
平書蟲
唔緊要㗎喎，真係唔使留低陪我㗎
你哋自己玩得開心啲啦
其實，認真噉諗下
明明天氣噉好竟然走去睇戲，佢哋真係冇品味啊
噉咪係囖，而家最興嘅活動就係浪三啊
仲有啊，睇下
我哋可以噉做，扮成皇帝學徒啊
想要星星嘅話，就跟住我喇
喂
咪走啊
嗰件披風係我㗎
喂啊
你哋幾個好喇喎
認真啲做嘢喇
好優雅
呢份友情好珍貴，好優雅
睇下你個樣
好像個夜餐噉喎，小朋友
梗係唔係喇
做嘢嗰陣傾偈，仲扮鬼…
你哋幾個而家有新嘅處罰啊
佛你哋同呢位生活指導員
格林老師一齊進行野外學習
我真係好期待野餐啊
竟然可以喺學校辦為內蛙艇
伊甸學園係咪好好呢？
你哋放心喇
我喺前海軍陸戰隊嘅蛙艇專家
唔使擔心，盡情噉享受喇
好
我哋就噉直接衝去下游個湖度喇
嗰個地方好舒服㗎
適當嘅運動對個腦有好處㗎
所謂有效率嘅學習唔喺
淨係坐喺書枱前面㗎
一啲都唔適當喇
好啦，你哋班細路
再唔搬命挖左邊嘅話，仲會撞埋去㗎喇
老師
前面有瀑布啊
達米安少爺
救命啊
愛達斯蒙德加嘅細節啊
我哋而家嚟救你
等陣喇
愛達斯蒙德加嘅細節啊
起碼要保住達米安少爺條命啊
講得冇錯啊
你代我哋生存落去，實而夢想喇
你哋兩哥
快啲上船啦
我哋差唔到幾耐㗎咋
撃起啊
阻住你哋，唔好意思啊
呢度掂到地，水流都唔快㗎喎
頭先係因為我挖得快，所以先會噉啫
好啦
再唔快啲收集木材生火嘅話，會噉冒㗎
真係好温暖啊
個人平靜返，吃下去似有啲肚餓𠻹
橫掂成身濕晒，順便去河道捉魚喇
老師你冇準備三文治之喇
噉，邊度有啲咁精緻嘅嘢㗎？
身為伊甸嘅學生，要識就地取材
但係？
我有魚絲同埋網，你哋自己試下加工喇
Now's the time
for you to walk
this way You can
be the one who r
ips the belt
Everything is
like hide and
seek Ready or
not， here you go
Tomorrow you'll
see the
yesterday We're
just like any
other day You
only have now
in your hands You
hold only now
in your hands
1016620
好味啊
1018550
1019730
點樣啊？
1020430
好好味𠻺哩？
1021510
雖然温抱心嘅燒牛肉味道係唔錯嘅
但係都係自己捉嘅嘢好味啲好味啊
1027550
好味啊
1028850
1031720
究竟我噉開心做乜嘢啊？
1034230
喺我做呢啲嘢嘅時候
其他人實係温緊書㗎
1042450
啲風吹埋嚟唔覺得好舒服咩？
1044180
小朋友
1050000
温暖嘅火同柴嘅爆裂聲樹嘅沙沙聲
泥土嘅氣味放空自己用五感去
1056971
感受大自然其實都唔差嘅喺度發毆鬥
係做唔到皇帝學徒嘅
1064270
咩你唔知道咩？
1065750
其實最新嘅《老科學》指出人類喺
放空思緒嘅時候大腦會變得好活躍
1071031
嘅我聽講好似係同記憶仲有創造力
有關嘅就連知名嘅創作家同運動
1078071
員好似都好重視放空思緒嘅時間嘅
只要你肯放空下話唔定斬下眼
1086710
就可以攞到八粒星星呢我唔會信喇
放空思緒…
1095900
達敏安少爺你噉樣唔多似係放空喎
達敏安少爺真係好單純喇，好啦
1104890
啲衫都差唔多乾晒我哋而家出發去湖邊喇
我聽人講好多學生都叫嗰
1113140
個糊塗星星支星星，我去啦
1115990
但米安少爺真係太執着星星喇
1119070
野餐…野野餐餐
1123070
係喇，話時話
1125485
聽人講而家南部多咗好多人用野餐
嘅名義經由第三國逃亡去西方
1131730
等陣喇
1132650
唔通你想埋我哋去西方？
1135870
行得個兩三公里係逃亡唔到嘅
1139230
啲人點解要去西方𠸏？
1141390
唔通因為嗰邊啲零食好味啲啊？
1143990
我都好想知啊
我哋東國夜晚嘅天空明明係好靚𠺢嘛
1150750
冇事嘅
1151930
等特米安少爺大過之後
佢一定會令到東國變得更加好嘅
1157930
你將來想成為政治家，好叻仔喎
1161840
因為爸爸，佢係政治家
1164170
原來噉樣呀？
1166070
我以為咗某個目標而
努力係件美好嘅事啊
1170550
順帶一提，我嘅夢想係做太空人喇
1172910
係啊
1173450
好嘢
1174530
我…我啊…我冇夢想啊
1178490
係呀？
1178990
冇呀？
1179550
都唔錯吖
1180870
不過，我想過可以食好多零食嘅生活
1183690
噉好好啊
1184630
呢個咪夢想啦
1186090
係噉，你要認真思考先得喇
1188670
要諗下點樣創造呢個環境
同埋點樣食好多嘢都仲可以保持健康啊
1194590
噉煩嘎？
1198630
我哋到喇
1217210
犀利啊
1218500
上面有星星嘅倒影，好似宇宙噉啊
1221590
犀路，你睇下
1223450
好似捉住啲星星噉啊
1225190
好無聊啊
1227935
覺得自己白行呀？
1233000
唔係
1235300
我覺得呢度真係好靚
1238580
講得啱啊
1241160
好靚啊
1256400
宇宙真係好廣闊啊
1258780
冇錯啊
1260460
啲星星好似倒寫嘅砂糖噉
睇落好好味啊
1266341
你喺度講乜嘢啊？
1269100
達米安少爺終於笑喇
1272440
唔到咩好煩啊
1273920
喂
1274560
我哋差唔多要返去啦
1276720
係喇
1277520
今次係野外學習啊
1279101
你哋返去記得要認真寫報告啊
1283300
我仲諗住返去即刻沖涼瞓覺𠻹
1286700
你好健康喎，細路
1290060
韓德森老師，我攞咗佢哋三個
嘅野外學習報告嚟畀你啊
1295300
唔該晒你啊，格林老師
1297960
佢哋有冇好好噉放鬆下啊？
1300880
應該有掛啊
1303180
噉樣真係好優雅啊
1305340
我哋睇咗好多嘢，做咗好多嘢，好開心
1308800
噉樣真係好優雅啊
1309160
只不過呢，語文方面佢要努力啲啊
1352870
欸
1356950
我accepting I
1371690
同你冇好多話我哋yw人人
敵人朱認課康一佢都跟
1379431
meus兄弟day How
the rain…風起三
1386071
世界こっちに来てまた…
こっちに来てまた…
1389670
金輪流与なり出て路が違うのなら難道…
1396670
maison， maison …
1400430
互いの差ついてどの目組まっち
ゃうのやっぱりやめとくわ